الترجمة من قبل: فريق انمي داي
من الجيد دائمًا وجودك في الحديقة ، سيد ميلارد ، سيدي.
لا تحاول أن تتخيل معي يا بيرت!
في الواقع يا سيدي ، اسمي بنسون.
أعرف ما هو اسمك ، بين باج!
لذا ، كل شيء جاهز لكشف النقاب عن التمثال الجديد اليوم ، صحيح ،
كيس فاصوليا؟
نعم سيدي.  تم إعداد الطعام
، ونظام الصوت في مكانه...
حسن.  رائعة.  شيء واحد فقط مفقود.  ابني!  الملوثات العضوية الثابتة!
عندما أخبرته أنه يجب أن يلقي خطابًا اليوم ، هرب وهو يبكي!
لم أدعو جميع أصدقائي وأهدر الكثير من المال من أجل لا شيء!
صحيح يا بينتين؟
اه لا سيدي.
اذهب الآن وابحث عن
الملوثات العضوية الثابتة حتى
يتمكن من إلقاء خطابه ، أو
يتم طردك!  تسطير ، أطلق!
إذن ، ماذا سنفعل أولاً؟
ابحث عن الملوثات العضوية الثابتة ، وتأكد من أن مردخاي وريجبي لا يفسدان الأمر.
يا بوبس ، هل كل شيء بخير؟
لا.
والدي يريد مني إلقاء خطاب أمام جميع أصدقائه اليوم.
لكن لا استطيع
لأنني ديك رومي غير صالح
وأنا ذاهب لمربى الفراولة كل شيء!
ماذا تقول؟
أنا فقط أقول ، لا أستطيع!
لا أعرف لماذا ، أشعر بقلق شديد عندما ألقي الخطب!
ألقي الخطب في كل وقت.  إنها سهلة.
متى تلقي الخطب؟
لما؟  إنه مثل التحدث أمام مجموعة من الناس!
نتحدث أمام بعضنا البعض طوال الوقت.
في الواقع ، أجل!  نحن نفعل ذلك!
انظر ، بوبس؟  يمكننا مساعدتك تمامًا في التغلب على أعصابك.
اوه شكرا لك!
حسنًا ، بوبس.
أريدك أن تتظاهر بوجود حشد من الناس هنا.
لكنهم جميعًا عائلتك وأصدقائك.
كما تعلم ، الأشخاص الذين يسهل عليك التحدث إليهم.
و اذهب!
أحتاج ملاحظاتي.
دعونا نرى.
أين يذهب الجميع؟
لابد أنهم كرهوا كلامي.
لا ، بوبس.  فقط تظاهر بوجود أناس هناك.
أنا لست جيدًا في التظاهر.
حصلت على هذا.
هنا.
تظاهر بأن هؤلاء الرجال هم أصدقاؤك وعائلتك وسط الحشد.
من أين أتى هؤلاء الناس؟
حسنًا ، بوبس.  أعطها فرصة.
تمام...
لا!  لا!  ابتعد!
توقف عن ملاحقتي!
ربما يجب أن نجد لك بعض الأشخاص الحقيقيين للتدرب عليهم.
تمام.  من الواضح أن هذا لا يعمل.
أعتقد أن بوبس لن يتمكن أبدًا من
إلقاء خطابه ، هل تعرف ما أقوله؟
كيف تصمد هناك ، بوبس؟
أنا فقط لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
أعلم!
لماذا لا تتخيل الجميع عراة؟
- عارية؟  - بلى!
تمام.
أنا لا أحب فعل هذا!
قرف.  لا أدري ، لماذا لا تدور فقط وتصاب بالدوار أو شيء من هذا القبيل؟
لما؟  كيف سيفعل ذلك أي شيء؟
إنه منطقي أكثر من النظر إلى أشخاص عراة!
بوبس ، ماذا تفضل أن تفعل؟
تدور حولك وتصاب بالدوار ، أو تنظر إلى أشخاص عراة؟
اشعر بالدوار.
لماذا لا تجربها ، بوبس؟
تمام.
- مستعد؟  - آه.
تدور الآن!
نعم بالتأكيد!
إنه يعمل؟
يا إلهي ، هذا صحيح!
لم أعد متوترة!
إنه يعمل ، إنه يعمل!
أنا لست متوترا!  أنا لست متوترا!
سأفعل ذلك!
سألقي أفضل خطاب ألقيته على الإطلاق!
لا أستطيع العثور على الملوثات العضوية الثابتة!  هل رأيته؟
لا راجعت في كل مكان!
رجل العضلات ، هل رأيت بوبس على الإطلاق اليوم؟
بلى!  وهل تعرف من رأى بوبس اليوم؟
من امك
لم أكن سأقول ذلك!
لماذا يعتقد الجميع دائمًا أنني سأقول "أمي"؟
رأيت "بوبس" في وقت سابق بالقرب من الملعب ، مع هذين الخاسرين.
اوه رائع.  وجده مردخاي وريغبي أولاً.
من الأفضل أن نجده سريعًا!...................................................................................................................................................................................................................................................................................................
حسنًا ، يمكنك التوقف الآن.
لكن علي أن أستمر في الدوران حتى ألقي خطابي!
هل قلت لك إنني لست متوترة بعد الآن؟
- نعم فعلتم.  - في الواقع عدة مرات.
أليس رائعا؟  أعتقد أنني جاهز أخيرًا!
احترس ، بوبس!
هل هو ميت؟
أوه يا صاح!  يجب أن يكون قد أغمي عليه من الدوران أكثر من اللازم!
لا يفوتك أبدًا ، عندما تكون هناك علامات حول!
يا صديق!  هذا ليس بعض المنام ، هذا أمر خطير!
يا رجل!  سأحصل على مساعدة.
أنت تبقى مع بوبس!
اسف بشأن ذلك.
المسافر Iam The Iacedrom.
وأنا يبغير.
هل تريد بعض الآيس كريم؟
نعم بالتأكيد!
ما الذي أتى بك إلى هنا أيها المسافر؟
حسنًا ، لقد كنت أتغلب على خوفي من إلقاء الخطب.
في الواقع!  كلنا نكره الخطب!
في الواقع ، قمنا بحظرهم.
نعم نعم.  غير قانوني تماما.
هنا يمنع إلقاء الخطب كما
يحظر عدم الاستمتاع بالآيس كريم.
أوه ، ما يريح!
- عرض جيد!  - عرض جيد جولي حقا!
أوه لا ، ماذا تفعلين ؟!  ابقي بعيدا عنه!
ريجبي!
آسف ، إنها عادة عصبية!
كنتم يا رفاق تأخذ إلى الأبد.
هذه كارثة!  فقط انظر إليه!
ليس مضحكا!  القفزات ، ماذا نفعل؟
لا يجب أن تجعله يدور هكذا.
عليك أن تذهب من بعده.
أين تذهب؟
في الملوثات العضوية الثابتة.
اجعل هذا سريعًا.  لا أريد أن يعتقد الناس أننا متشابكون أو شيء من هذا القبيل.
فقط تدور!
لا تقلق يا بوبس ، نحن قادمون!  لك
انظر ، هناك فرقعة (بوبس)!
بوبس ، بوبس!
مردخاي ، ريجبي ، مرحبًا!
يا للملوثات العضوية الثابتة ، لقد جئنا لإعادتك!
لكني لا أريد أن أعود.  انا احب هذا المكان.
لكن ماذا عن حديثك؟
لا أريد أن ألقي الخطاب.
لكننا أمضينا كل هذا الوقت في
الاستعداد ، هل ستفجرها الآن ؟!
نعم!
هذا سخيف!
تعال على بوبس ، دعنا نذهب!  أنت تعود معنا!
لا لست كذلك!
- الملوثات العضوية الثابتة ، دعنا نذهب.  - قلت لا!
الآن استمع هنا ،
لقد مررت بما يكفي من الاضطرابات بسبب هذا الخطاب المرتبك.
لماذا أنا الذي يجب أن أتحدث؟
بالتأكيد ، هناك من هم أكثر تأهيلا مني!
أكره التحدث أمام الحشود.
وقد جربنا كل طريقة حتى تعمل ،
لكنني ببساطة لا
أستطيع القيام بذلك.
لماذا أنا هكذا؟  لا أعلم ، لكن
من المؤكد أن والدي يجب أن يفهم
أن هناك حدود لقدراتي.
لن أتمكن أبدًا من إلقاء خطاب ،
مرة أخرى وهذا جيد بالنسبة لي!
لا تقل أبدا أبدا ، بوبس!
ماذا تقصد بذلك؟
لقد ألقيت خطابا للتو!
أوه ، لقد فعلت!  لقد ألقيت خطابا!
بلى!  أعتقد أنك لم تتوتر لأنك لم تكن تواجه الحشد!
هذا صحيح ، لم أشعر بالتوتر على الإطلاق.
أصدقائي ، أنا آسف ، لكن علي أن أترككم الآن.
في الواقع!  عليك أن
ترحل ، لأنك خالفت القانون!
لا خطب!
الملوثات العضوية الثابتة!  يتخطى ، أسقطنا إلى الأسفل!
المزيد من التخطيات!
هذا كل ما لدينا!
الملوثات العضوية الثابتة!
يتخطى ، اسحبنا!
بوبس ، أنت مستيقظ!
بنسون ، رجلي الطيب!
عفوا ، لقد عدت للتو من ذلك المكان الغريب والرائع.
حسنًا ، بالتأكيد ، لكن لا يزال بإمكانك إلقاء الخطاب؟
أوه نعم ، أنا مستعد أخيرًا!
شكرا لله.
علينا فقط إزالة هذه القمامة عن وجهه.
لا ، إنه رائع.
سوف يلقي بوبس خطابه متجهًا للخلف على أي حال ، لذا...
ماذا او ما؟!  أيها الحمقى ، هذه ليست مزحة!
لا يستطيع أن يلقي خطابا كبيرا
أمام جمهور متميز متجه للخلف!
إذا رأى السيد مايلارد ذلك ، فسوف يتم طردنا جميعًا!
أعطني العلامة.
استدر ، بوبس.
نحن أموات.
سيداتي وسادتي،
أسمع أن أهدي هذا التمثال الجديد إلى الحديقة.
أحسنت.  أحسنت.
هذا هو الكلام كله ؟!
لديك ولد جيد هناك يا ميلارد.
سارت الأمور بشكل جيد.
أنت تمزح؟!
لا يمكنك طردني ، فكرت في الشيء المحدد.
نعم ، لقد أنقذناك تمامًا هذه المرة ، بينسون.
سريعًا ، سيد (ميلارد) قادم!
بني ، لقد ألقيت خطابًا رائعًا هناك.  أنا كذلك...
فخور جدا بك.
أوه!  شكرا لك يا أبي!
شكرا لك.
لقد جمعتها معًا هناك ، بالباكت.
أحسنت.
شكرا لك سيدي.  كانت....
لا مشكلة.
ماذا كان هذا؟  نحن الذين وجدنا الملوثات العضوية الثابتة!
وأرسله ليصدم ودنس وجهه!
دعنا نذهب لتنظيفك ، بوبس.
هذا الحزب سيء.
هل تريد العودة إلى هذا العالم الدوار؟
نعم.